1. Mis on projekti eesmärk?
Projekti eesmärk on määratleda, mida projektiga saavutatakse. Näiteks:
Konkreetse tarkvaralahenduse väljatöötamine.
Eksisteeriva süsteemi täiustamine.
Konkreetse probleemi lahendamine tõhusama meetodiga.
Projekti eesmärgi selgus aitab kõigil tiimiliikmetel töötada ühes suunas.

2. Mis tööriistu kasutate plaani tegemiseks? 
Planeerimiseks kasutatakse sageli järgmisi tööriistu:
Trello või Jira: Ülesannete jaotamiseks ja jälgimiseks.
Microsoft Project või Asana: Tähtaegade ja ajagraafikute haldamiseks.
Google Docs/Sheets: Koostööks dokumentide ja plaanide loomisel.
Gantt chart (nt TeamGantt): Ajaplaanide visualiseerimiseks.

3. Kuidas tiimiliikmed suhtlevad omavahel?
